========================================================================
README zum NIP'AJIN Autorenpaket v1.1, (C) Markus Leupold-Löwenthal
========================================================================
Dieses Werk untersteht folgender Lizenz:
Namensnennung–Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Österreich
(CC BY-SA 3.0) http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/at/
========================================================================
Im Autorenpaket sind im Ordner /fonts Schriften enthalten, die NICHT der
CC BY-SA unterliegen. Sie unterliegen ihrer jeweiligen Lizenz. 


                                                      ..:: Einführung ::

Hallo! Schön, dass du dieses Autorenpaket verwenden möchtest. Es 
ermöglicht dir, mit relativ wenig Aufwand ein komplettes Rollenspiel zu 
schreiben und bietet dir als Ausgangspunkt eine vollständige 
Dokumentstruktur inkl. Cover, Layout und Regelanhang, damit 
eigenständige Werke entstehen können, die du auch veröffentlichen darfst. 

Ein paar allgemeine Informationen zum Autorenpaket findest du direkt im
LaTeX-Code in der Datei anleitung.tex.

                                                           ..:: LaTeX ::

Dieses Autorenpaket ist für xelatex erstellt. Im Makefile kannst du 
nachsehen, wie ich das Dokument kompiliere. Wenn du auf einen anderen
LaTeX Compiler umsteigen möchtest (was ich nicht empfehlen würde), musst 
du vermutlich im Style ein paar Sachen deaktivieren, wie z.B. das 
automatische Laden der Schrift und ein paar manuelle PDF-optimierungen. 

Das Makefile benutzt zudem noch pdfopt, um das PDF nachzubearbeiten. 
Solltest du das Tool nicht installiert haben, kannst du auf diesen 
Schritt auch verzichten.

Ich verwende Ubuntu 10.04 und 12.04 mit texlive-2011 bzw. texlive-2012. 
Ich würde empfehlen, die etwas veraltete texlive-Installation von Ubuntu 
(auch in 12.04) mit einer manuellen Installation von 
http://www.tug.org/texlive/ zu ersetzen, da vor allem xelatex von einer 
top-aktuellen Version sehr profitiert.
 
